Рекомендуется использовать 4 пробела на каждый уровень отступа. Python 3 запрещает смешивание табуляции и пробелов в отступах. Код, в котором используются и те, и другие типы отступов, должен быть исправлен так, чтобы отступы в нем были расставлены только с помощью пробелов.
Не разделяйте ваши строки с помощью точек с запятой и не используйте точки с запятой для разделения команд, находящихся на одной строке.
Используйте скобки экономно. Не используйте их с выражением return или с условной конструкцией, если не требуется организовать перенос строки. Однако скобки хорошо использовать для создания кортежей.
Не ставьте пробелы внутри каких-либо скобок (обычных, фигурных и квадратных).
Никаких пробелов перед открывающей скобкой, которая начинает список аргументов, индекс или срез.
Перед запятой, точкой с запятой либо точкой не должно быть никаких пробелов. Используйте пробел после запятой, точки с запятой или точки (кроме того случая, когда они находятся в конце строки).